嗯嗯嗯hellohello
大家早上好
早上好
我上一次古林高墙太里射到洛少
爷
你们过来一下
是普通帅人米汀到地
早早上好
早上好今天啊摄影棚外面好大的风
早上起床的时候以为自己听错了
早早早看一下差点上又变成黑板了
没有你们不在一个图层
这刮了几天了
好像就是之前说的那个白海豚吧
什么情先锋已经不到人叫启用
看电脑之前一定好看到啊
比首页在推说什么
这次白海豚回家国内挺好多天
难道他是八v转世什么的
回来回来报仇的什么的
好大的风雨到公司楼下才通知
上午去一下办公啊
那这个时候你还能进办公室吗
不过就不让你经过不让你进公司
让你直接又回去了
大海海豚的传奇医神全程目睹吗
嗯
怎么说
不知道明天回家的飞机可不可以起飞
飞机可能会受到影响比较大
像但是像高铁之类的可能相对好一些
就感觉比八我有点猛多了
反正嗯你听感觉比八位要明显一点
好多活动因为把它都能听一首或者换地方
了
城市的感觉白海豚没有巴威当初的那个阵
势
但是感觉他的实际上的影响要大很多
是的没听也感觉瘦冲拜从高铁回嗯
充完花完花了
觉得四号现在在摄影棚里面声音老熟
外面的声音影响不是很大
谢谢罗锦谢乱情的人俏
谢谢了
叶峰谢谢叶峰的人桥
零此灵夜的打破嫌不姓崇名的人情
现在乱田野灵涨很多小花花
此林终成阅读人票和粉钻灯牌
谢谢了让我下车的粉色灯牌
谢谢主人之年的人俏谢谢
万物之一德粉三灯牌写的高三兔豆粉三灯
牌听不见风声
反正我们在摄影棚里面现在确实是听不见
摄影棚
现在都是你看风平浪静
看后面谢谢音s的五删掉
二点五好运又业谢谢未知数
二四一的粉三灯牌
谢谢烤毛怪的粉色灯牌
谢谢遇清不明白的粉三灯牌
谢谢蓝山风雨的粉三灯牌
谢夜来梦雪的粗气哦
谢谢日日夜夜的粉酸灯牌
谢吴心兮谢吴心兮的
谢谢三五点点星星星铃
谢谢哈哈零七的粉三灯牌
谢谢不称哦不对看错了
这是之前的
谢谢月月赵星星
谢清月赵星星的粉酸灯牌和人气啊
顶着大雨上班族
谢谢月子深渊死ore护城大王赚了
个嘛是你的护城大王
嗯
谢弗罗地亚
谢谢弗罗地亚的五升的五点二星光铃
铛谢谢小办公室门口的哦
天了还有看到有新文讲什么租的房子
家里面我水都淹到哪儿了
这种谢谢我嗯
蛇棒缠身的足迹邪望向宝粉酸灯泡
此人之间与义之剑都自向灯牌
虽让你说的多人气票谢谢谢
能入周果实的人气票
现在blueblue弄波
男的不吃的吧
Bruno谢谢啊BF的
我在灯牌真日颜色拉料都一面
是谁空空里你你还好还好
哼今天相对来说睡得比较多了
他还看到刚刚有人说一点睡一点睡八点早
才起得来吗
米奇其实不是一点睡的
实际上哦喜欢正经睡觉时候要接近三点了
刚到工位通知居家办公了
有感觉吗
就是说你们他就是个让你们能让你们继续
在公司待着吗
不会说你们到公司了开始上班了
还是居居家办公又把你们赶回去吧
接近三点六到三点
因为加上嗯休息整点啊的休息时间的话
通常要更上能
那就不如直接的呆在了公司
哦
虽然不知道这个这个一待要待多久
这个天可能也没有什么送外卖
一种愿意接外卖的单子
谢谢哦
妮藤光随意同光依抗力
单推人多分三东盘
那差不多十五个小时
嗯其实这五个小时也差不多到米情
平常自然就是中间会自然醒一段的那个外
骂很什么
你就算那种什么自己店家自己送的
他们都不一定
宋木这么天气照让快递员们送
我不能送快递员了
他让我外卖是有统有统一的称呼吗
感觉万万员们在这个天气
如果还一直送外卖的话
也不是很安全
嗯
谢谢夜晨光伊卡利单追人的粉色灯牌
谢谢啊星愿漫步的神三灯牌
谢文文想微y到变心
谢谢
既然赵晶晶的比心喜欢矿林丝的哦
分三灯盘然后谢谢之恋
文王主播上舰长的SC
早上好你昨天空调坏了
热到快中暑了点哦
Hello好啊懂稍等找小心
树枝什么的都得小心吗
这次风大雨也大的
就平时送外卖的很辛苦
着手外卖这个天气也很难保证他的就外卖
本身的状态
然而且哦外卖员们要基本上一直待在室外
毕竟送到的时间终究是少的嘛
太危险了
谢保罗谢谢保罗的粉色灯牌
元旦还会在窗子旁边看风雨大作吗
会的今天早上起来拉开窗帘
他就在称盘上面
谢谢九幺幺谢九幺幺的看一下
这边人声小心给它关了
真那个夏日的木片谢九幺幺的音
别谢谢
从七月底开始观察这个台风经历了八次巅
峰
其实其中四次接近生死
最后长途晚上来趟来到口内
你还有观察台风生长史的爱好
那这个真的是你看着他长大的呀
在下班途中出问题的话
还算工伤吗
是的
应该是的
印象中那个呃好像上下班前后两小时
还是三小时是怎么算的吗
之内都会算在他们工伤范围内
不过总感觉这个要把它算作熟悉的话
有点嗯
接下来圣亚的粉色灯牌是休眠的
火山的粉色灯牌是自己主要主要责任才算
嗯
之前倒是看到有不少这种相关的争议啊
通勤途中相工伤的嗯
反正是有覆盖范围的感觉也差不多
送谢你可以走你进去吧
用歌曲部改一改
好了快点过了
上下班途中飞机的主要作用
你说是怎么定义上下班途中呢
比如说他已经下班了
但是对准备的跟朋友一起去吃个
饭啊什么的
然后去了嗯去吃饭的途中出了什么问题
这个也算上下班途中吗
约谈去的目的地变了中文
你听说的应该还是按时间来算的吧
果到兄弟公司到家才算那一个公司到店的
话就不算了吗
这种案例啊这种居然还挺经典的吗
真的会因此有争议啊
一只考哦一打四那你都开始吃饭了
就不说了吧那也太微妙吧了
这李青之前看到的说法是按时间段算的
谢谢亲人照天星的应变c因为你点出门出
门身上湿透了
全部拍拍啊已经到公司了是吧
知道能不能找到啊毛巾之类的东西
擦一下看一看你不给你算
在家就不算
看是不是上班带来的屁要注初心
真阳阔
那一大伞
我一秒他啊他有咕单
他有咕单
扯皮的空间还是很多的
但是因为这么来扯皮也挺耗费心力的吧
好了点歌关闭了
是啊很难说吃饭不必要的
我就下班已经很累了
实在没有精力回家
自己做饭什么的就出去换个地方吃饭
然后就不给你算了
哦这么一这么一说感觉更惨哦
你妈妈着你吃饭不是上下班必要表香的吗
对啊
不是
但是总有嗯可能不方便的吗
感觉应该算你平时上下班时间多久
如果乱光出去哭事出售
估计己扯皮
可是我平常花多长时间已经很难证明啊
所以一制菜还是有可取之处的
从这个角度有可取之处吗
三松米汀一直也不算抵制了
一直踩到那一排瑞三呀
你点的这个网易嗯那个什么酷狗没有搜到
要不要换一首
或者说明天不知道要怎么搜
这应该是古典的曲子
玉池菜挺好的
底质是不良良商家用玉池菜买新卖新鲜
的家
是的
米天也觉得主要的主要的争议点应该在这
种这些
地方
我们就能冲荡过从摄影棚走到餐厅算工商
了
明星觉得应该算谢谢谢张天心的
我比心快点歌次数不够了
你再补充一下
稍等点这些有这个问题试试
这个你没有发出来哦
不看气象局发帖子
好像这次是上海一百五十年以来最大的二
十四小时降临
记录
虽然吗每天的英语学的那个感触还没有那
么明显
我快了
嗯嗯
b可能收到了四分五十二秒的这个版本是
吗
长度的话明天还睡觉
再怎么也要请假
明天还是唱的话
明天觉得你们的你们公司本来听的不
可能你看惜的啊可不对
怀念着说明这次家里还是很安全的
没有露浴
是的呀但是要更紧切的是
华为也会迎来我暴雨而且威力更大
这次走雨大的话哦
总感觉对日常生活的影响
用品把味要大挺多的
公司属于事业单位
嗯你有几最好生嗯没有搜到
你明天搜出来就是直接放的第一个嗯直接
放到稍微有一
演的
第一个如果你想精确一点的话
你又可以先在自己承受
自己尝试在酷狗搜一下
今所以想看看空挡一个反驳
这次登录都是十四级了
把段位才烧
嗯好像最大的区别是了
大威没有什么雨
这次读这个鱼很大
我们也这边已经很大
云天娇嗯好像或许还好
没听起床就直接直播能摄影棚
我没有什么去观察你有几平
他们有最舒服的一个家庭
上次北京山圈为一次这次提前撤离了
你更早开始观察的话
也更应该也会更早
对此做出对策吧
其实米天也是看着白海豚出现出生的
至于但是没有太关注他
至于为什么会看到蛇
他的名字跟另外一个
我们可能平常时不时会看到的称呼有点太
像了
明天一开始了
看到一什么台台风叫这个以为是自己看
错了
是的一开始以为自己看错了
所以对这个名字有印象
所以在这个角度上面也算是盼着他出生哦
可是按照影响就要被除名了啊
这个已经现在已经到了要被成除名的成都
了吗
成之前没有关注
不知道他现在带来的影响有多大谁
第一眼都会看错的
居然知道这个好厉害
知道哪个
比如说造成的灾害太大会除名的这个吗
是之前之前了解到的
就台风的名字都是一直轮换的重
复轮换直到出现那个影响过大
受灾超过一定程度的这位出名一两开对等
上次发威的时候拉到过
这次在家里没有做防水
这次家里面什么防护都没做
米汀妈妈昨天晚上瞬间没有关窗子
每天下播了之后下播了之后发现感觉风声
有点大
然后明天下播了之后再去管掉的
每个房间关窗去
到客厅的时候还在穿堂服
主要是这次明天也没跟妈妈讲
妈妈可能没有太关注那个风那个天气的问
题
不然家里到都要都是水了吗
差不多
记然选过地区的女明星的投命中投入轮花
车
嗯昨天晚上其实雨还好
但是风也挺大的
他嗯他应该说不知道
我今天早上起来也还没来得及跟
他说话
就是不过好像看到他又把厨房什么的窗子
都打
开了但是好像风没有这么大
可能是可能是现在下雨还好
谢谢随便取个啥闹一笔
现在的风好像不是很大
但是听到雨也没有很大
所以明天其实不太清楚现在到底是个什么
情况
也可能只是家里面这一篇嗯嘲笑的文题啊
谢谢
随便见过傻喵的小花花
谢谢亲爱赵天星的以及简约的锐扩的
很想灯牌谢谢啊
溜BN简单的粉色灯牌
写皮皮鲁泡泡龙的分三灯牌
其实一般路过布里亚特的分三灯牌
先努力变强就行了
神山灯盘是战略忽悠局对外宣传一处处长
的分山灯
他开是的要准备练习
准备学一下星诺版本要怎么弄
我他有注意关系装这行吗
你说的队友感觉嗯是的
宠物还是第一次面对这个台风吹祥云吧
碰一下起床还忘记这件事了
我坐在这里看着时间流过
后来的不不知道了小周有没有出门了
又出门上课了
这个赛季已经过了百分之一四十分了
嗯什么怎么没看懂就起床了吗
他起床肯定起床了今天要上课的吗
正式的还旧时光还是新版本吗
新版本就新版本
说不定把嗯嗯怎么有人突然开始了
这是说江魂了
虽然米汀今天这本来也打算走的
本来就打算说的挑战
挑战好像本来就是个男的
而且这个不是版本你这个版本才有的
明天昨天搜了一下才知道
每天一开始以为这个单人版本是了
嗯你吹一会新版本出了之后
刚刚提到了吗
的记这些从零零音响
谁星星漫步的粉钻灯牌相差着看
怪的密度就感觉不对劲
嗯你听昨天去的罗个东西
对啊你听感觉刚才没有提过啊
没有花口啊就只只说在跟小球说话啊
前面是不是有漏掉的
你看到我不知道啊
不过我不重要了不重要了
那个去刚刚讲到哪儿了
过了哦去搜了一下去
搜了一下那个嗯闽东将至才发现怎么最早
的视频有二二
年的
然后呃再继续看
再继续看有没有做那个新版本的闽东
将至的那个实况活什么的
然后随便点进去一个
你知道他们怎么解决的吗
他们先一开始建那个角色进去
然后一路按q一路跑一路按q一路跑
然后把那个呃僵尸全部都一落喊道
一起喊到一个房子面前
然后把自己献祭了
比如建一个新的角色留在开始到处搜
直接限制限制一个
之前都是直接跟朋友们一起玩的
就不是了
唯一一个新版本灵珑僵职的视频是吧
吃的大块虽然说每天觉得这个思路的话
只是跑的有点远
嗯
实际上用我们的户外专家应该也可以跑丢
就是了
总感觉有点邪到谢谢
七只白白先骑车白白的哦
甜心我坐在这里
我觉不是能复活的人在末日还不能这
么做
就是而且讲的岭东将至其实更难了
讲大再变
好像相对来说还好一点什么的
谢执缘之年的小凤花少林
下次看还是得自己单独见个到
不知道拿什么作为目标啊
不过说不定现在比起将会日
接下来怎么办
要考虑一下哦
要考虑一下魔术组手法什么时候开始练
了要留时间
那个下午我不去练舞了
今天下午就今天下午喽
今天应该不能出门了
所以说的话虽然说还没有熟课
要取消上的本来就可吃可吃
心里无法抗憨憨的声音
谢谢
约色风香解脱分散等待坍塌失空
一切像等下周蛇岛开了
还有主线要做到时候一边做
一边练就好了
你看好的蛇挡快乐希浪地图是吧
对的今天雨到应该不好出门
感觉虽然现在没通知
一会儿应该会说话
下课取消的谢萌小李的成山灯牌
谢谢
深松谢谢申兄的粉色灯牌啊
突然想起这是我的战争当时的剧情模式也
是比正常的难
一些了
但是说实话
明天就得这是我的战争当时的剧情谋杀哦
比人江毁的这个要更好玩一点
因为他的主像会更明确一点
而且不同的地方也不明显
没有你的现在是一周去两次吗
其实每天会看状态的色浮生昨天要上班
航班全取消了在家躺一天
今天本来不上班
领导让我们去恢复机场设备哦
个人会飞翔
他还怕在机场相关的工作啊
辛苦了
这几天都如果是在周边地区
除浙江周边的地区的话
现在最主中心是不是就是浙江那边了才能
不想
应该都不太会有航班吧
地头新版本射击力很强的厘米单分
但是他手法变化很大
不知道还要去看一下教学
是的这是我的战争也有更多剧情
江魂这边只是个初始设定
目前只是我们还没有走
还没有到真正入冬的时候
谁印象谁印象到你正好看入冬的时候
尝一下哈尔滨晚上已经十二点温度吗
是我入秋降温的有点快啊
赚了
恭喜太欧到恭喜恭喜
太欧了谢谢黑拳兽的粉下灯牌
现在翻到之前的那个记录去了
是到变程灵动位置了
我们换了几条命都到不到冬天
而且我们的思路一开始就问问题
每天有人死掉的时候重来
什么从头开始结果居然是个头人
之前打完了的版本开始
个人为什候这么早就下吗
嗯之前那个歌唱可没看到的时候
把弹幕翻到很前面去了
然后这边再往前翻的话
他就不会继续
往往后更新声音有名词吗
是有点强的你真好看
你到滚轮再滚我滚轮
是的每天再把它滚回最新的地方
发现我好远了所以才能有直接说
行对啊我们的思路都不一样
嗯现在不知道有没有人注意到
女婷已经改好了周表了
先确认赵天心先确认赵天星的变心
但是周四女天其实在犹豫了
在犹豫要不要将会可能会赶一下去练级什
么不知道不知
道什么时候开始啊
这也不是练级就过主线
应该这个和之前一样
你要打团本或者要打大米什么的
要先过了主线才能打
转发一下再考虑
因为上周其实也没有转发
太公说我多休息一点好好休息
不是昨天昨晚看过
但是明天已经更新到动态那边去了
就b座的加起来就三四个小时
其实不止嗯嗯嗯主要米亲至此准备要写
可能要更多熟悉一下
这次的魔兽和上义词有些不同
但是呢我现在有可能不知道好不好
说感下我版本主线还要开挂奥法宝典
嗯
升级不用升
但是我你必须要把我主线过完才给你
这么多搜狗来着
下周是休赛期只能打八个五人本
一周时间足够做浪
下珠说下周吗
还是说这周啊现在中一了
悄悄的来看好像看到说前辈带队不少
我们分了不同的有爱
我情况是最后的承诺哦
这周四中好消息的嗯等待带走
周四之后每天突然有点忘了更新的话
是周四周四的早上就已经更新了
是吗
是什美丽的那其实刚刚好说明天刚刚说的
那个时间
周四晚上好多音响嗯
这次比较多
我又看到雪珠珠说了
觉得周四早早早上七点的话
我们周四晚台如果要改刚刚好
这才是学术楼团长吗
我们的团长不一样
都哦团长应该说团长不是很确定
因为今天呃那个政策好像还有很多其他得
lever
谢谢哦
七缘张天橡皮筋
谢谢谢晨曦谢晨曦的棒棒糖
谢谢哦意识这一定是的
藕粉色灯牌这次规模更大了
我想只是还
所以说不能嗯嗯虽然不管规模大
不大都不能拖后腿
但是不能拖拖后腿呀
米天是队长还是队员
米天怎么可能是队长呢
就有哪些人参加
你们好奇的话呃去问主播本人吧
这个不好现在他主播来说
谢谢小小粗冬你的话粉上灯牌
谢谢了
张天心的送花花
你们是打过f去罗拉的那又又不通用
的我想只是害怕情侦探白大褂
你说的这两个特征没有
一个是米汀呢
谢谢TDD想吃棒棒糖的
你真好看
首先这个不是白大褂其次啊算了
首先不是侦探吗
是的这次不仅手法不一样吧
技能什么的应该也不要要技能
不用新的大米粥我一直要学
就是有自动感的才能是手法边吗
对的到时候案件什么的都得重新安排
所以明天就都估计的人我自己提前找一点
谁在拉链生日系熟悉之前
任务说是装备的去别的一开始了就会觉得
比较拖后腿的
话这次已经没有等级了
先试试看能不能把装备的等级提上去跟过
来
谢谢春兰谢陈蓝刀送餐灯牌
那么周四现在先说一下
周四待定一下像是那种粘幸服
就是校服真是想死
古力高上我们学校的这一套校服应该是没
有什么特殊的
参考的
就是普通校服每次变周四待定
不是说待定魔兽是待定
Yougo你说的那个叫暂定魔兽
没听说是待定
不确定是魔兽还是江魂单人档可以带到
连接的吗
你说将会吗
真会的话不知道应该是不能动
因为他一开始生成世界的逻辑
按理来说应该不太一样
如果昨天哦想起来了
我昨天没有吃饭呢
昨天晚上you人下的时候比较晚了
然后那个时间也没有外卖员
不过状态也没有外面人
然后你听说上极光的林子晚饭
那昨天岂不是一天没吃饭
没有啊昨天早上回四新的时候
昨天上午回四新的时候有吃早饭
那饿了多久现在倒是不饿了
是这样的
刚刚跟你们说着说着想到了下播了之后
那个今天好像不太方便点外卖什么的
然后就想到那个不太方便点外卖
那上一顿什么时候吃的
但是这个逻辑小厨没有说话呀啊他可能还
没起来吗
我去谢谢幸运
若海的粉色灯牌
鼻子不吃会分泌更多泌养
但是它是吃的呀
家里面还有那个还有苏打饼干什么的
感觉苏打饼干是比较合适的
早饭备选可能已经上课了吧
那也太少了吧
你在粮票滞销之日吗
还真是哦对了他肯定吃一个燕麦片
你说的但前提是他在家里面的话
两票给我二十减二十的买花专用红包
那你蛮怀了吗
见天下人一一四的粉扇灯牌
九点上课已经算完了
嗯可能受感觉做这些吗
哦
有我想问的
不知道会不会居家烧学
嗯不是我的小臭烧握握了大夫东西
还挺挺期待你啊
啥啥时候炸炸厨房的很有画面炸厨房吗
你听虽然平常自己不做饭
但是以前还是会自己做菜吃的
谢谢物语春人的粉扇灯牌感觉自己还好
说起来昨天和三零零连麦的时候
他的那个题库里面有一个有一个擅长做的
菜还是什么的
问题
每天还思考了一下
能提前是的在擅长做的菜的话
想了一下
感觉还是青椒肉丝比较不会翻车
虽然说其他也有一些能够家常餐做过
但是香蕉嗯香蕉很喜吃
青椒肉丝的话是当手隔肉
特别讲了他的嗯独家技巧来学的蛋炒饭
感觉都不算太清楚了
请如何
现在有好多六个星光铃铛
谢谢这道基础餐
但那个什么土豆烧排骨呢些你做过
谢谢刘和的六个星光银刀
谢谢刘合德两片红柚叶啊
一个木木纸箱和一个幸运泡泡
你当青椒肉丝的多门技巧要交给直播间的
大家听听看认不认可吗
他的做饭教程自己做超过太多人了
奥特你是说呢太多人都是只看教程
自己不做吗
那毕竟那个时候出门在外
只能自己做
要不然就是天天便利店买麻婆豆腐吃
每天还真的就只买麻婆豆腐饭
像小当家一样放柿子吗
青椒肉丝里面放柿子感觉不是很合适啊
不一定看大多数人收藏了
就算给了
每天那个时候还要看了不少嗯
不少教程就那些APP
不是楼下厨房之类的那种APP吗
然后这些app上面还有不同的人的那个
还有不同的人的教声上去
妈妈的普番没啥肉
对啊但是好吃啊
米星也不是特别喜欢吃肉的那个类型
谢谢平顶山钢铁弓手公社紧固件的分享
灯盘广东口味川菜不是我狮子
有点太难想象了吧
费大厨弄个小炒黄牛肉好吃哦
刚刚还没有讲完
明天还会在那个知乎上面去搜到一些
菜的了购物上攻略吗
哦这是这才弄人点的曲子
还挺好听的
是的
在知乎上面还会看到有那种什么懒人犯怎
么用
电饭煲直接那个很简单的做饭
也不用再另外弄锅什么的
好每天看了之后去学了一次
做了一次确实还可以
但是怎么他们不说这个电饭煲要怎么洗啊
服了印象最深的就是就是就只试了一次
他那个彩疼然后之后感觉能懂吗
用过一次之后平常煮饭
感觉电饭煲里面都有点味道了
这里在下面听一跳
就你说洗锅已经够麻烦了
他用那个所谓的懒人方法
最后让变成了让免洗电饭煲更麻烦了
内胆拿出来不是主要是锅盖出来的
这些地方也有可能是米天不会那个不会取
那米天本身买的是那种单人的的电饭煲吗
自己一个人自营人住他取也取不下来
你也不可能把整个拿到那个水下面是水下
面去冲
然后你要是想要弄洗洁精什么的来洗
也不也不嗯用妈的那种方向感觉洗不干净
从而言之了对中计了
懒人方法最关键的不就是少洗锅吗
对啊
但是我明天就觉得他说的那个方法更麻烦
内胆倒是本来就能取下来的
营销号算乐友应该不是不能算是营销号的
时候
剪子喽这么做挺好吃
是这种可以改用锅煮饭
你说的对主要是没听只会嗯
那个时候只会用电饭煲煮饭哦
这个又是成吉思汗依然是懒人
不在意郭脏脏
总而言之被骗了
我想米天当时弄的还是那种土豆烧排
骨的那种方向的菜
其实不是土豆烧排骨
具体是什么
明天忘了哎哦谢谢谢谢师傅
谢谢谢师傅的十五沙浆酒
棉花糖好久不见谢谢谢谢师傅
就电磁炉加个普通版就好了
反正大家引以为戒啊
虽然大家也不一定会像谜题一样这么做
不要被骗了
虽然大家可能也不会在知乎上面搜什么教
程
反正光是实践这一点也是会踩坑的
他我用电饭煲应该熟不了
嗯是当时煮的什么忘了
反正就是那种闷的做出来
味道确实也还可以
但真的是水蒸气都是嗯带着一点味
道的吗
在吃后做饭都感觉他带了一点肉味
快来自技能可以吗
这个能够得出吗
是只能聆天把自己做的饭自己吃下去了吗
不过哦爱说不说
每天确实觉得赵总哦照着菜谱做饭
我感觉也没有什么错的空空间
就顶多是什么刀工不熟悉之类的这种方向
哦是的我感觉给郭烟入味哦
那个时候还没怎么见到过有人说空气炸锅
之类的东西
谢今月照先羡慕你真好看
谢谢月兔的粉才能排好人气票
那感觉其实做饭跟你跟你组装电脑没有什
么很大的区别
啊都是按照教程一步一步的来
谢谢三生妙
莫里多分山灯牌还有火候的问题哦
确实他中火大火火有什么的
可能有点难
估计主要有些教程他写的不清楚
嗯当然中间有不一样的地方
但是都是照着教程一步一步来的
不是吗
肉类拉油还是一锅成菜差很多嗯
的时候已经收到了上下限
区别没有那么高吧
做饭要贪美你好不能边做边看很久
空娘哦
这对这个是很大的问题是很大的问题
每天有那种做饭做到一半
然后看下一步看到没有
太明白就先关火
先看明白了之后再开火继续做的
一开始学的时候
嗯
主要是你开火炒菜的时候
你要是没有先记住你下一步要做什么的话
会有种倒计时
再这在跳我期待的那种紧迫感只能开到最
小火就好了
想起来我们去年前年嘛
去年过年吗
还是前年啊去年啊就那个奶奶的饭
不知道你们还有人记得不
其实还是有点写实的
是的电饭煲菜谱好像不用看台名哦
他懒是确实可以拦但是洗真的好麻烦
上上次过年那应该就是前年了
那个那么严实了中途要看
谢谢神来的小花花
对那个游戏是个demo
好像好像开发者自己放弃这个游戏了
一口一盒炒豆子牛肉片拉油
可有微微的美德拉效果
用煎的还没有呃没有
它出的汁水比较多
美德拉效果不知道是什么东西啊
二五年一月的话其实就是去年了
今天哦也对是去年前年的话
前年的话才刚出道呢
哦美拉德不好意思
没注意到表面的焦化哦
那米婷最喜欢肉在那一个状态呀
谢谢谢谢赵天星谢七谢赵天星的五山到五
点二星光铃铛
是到你想起了曼德拉还真不是米定
只是觉得美德拉念着顺口
没有想起来其他的是啊
所以烤肉香而且不觉得烤看那些烤肉
烤到这个阶段的时候
会觉得更有食业吗
每天感觉看好肉啊
那些视频感觉最好感觉最好吃的部
分嗯
会觉得最好吃的时候都不是它完全烤玩了
或者刚刚开始好叫中间滋滋冒油的部分
一嘴枪我就看煎牛排要把水擦干
就是为了没蜡烛哦
你听以为是因为有水的话会炸锅来着
每天一开始学做饭的时候
感觉和造成最大呃出现了最大预测
没没没有预期差别的
就是米星洗了那个洗个菜或者什么的
可能有些菜它还有点水
自己然后下锅的时候
那个水碰到油的时候
动静特别大太恐怖了
是的
表面有手绘账
但这这个这个是在教程上面不会
写的就不会专门声明
你要把这些嗯要记得先把省力干或者什么
的
这些东西很多
行欢迎
喂哎其实UMM的粉丝
灯塔
这些都是感觉大家约定出俗成的会做菜的
做会的小技巧太默认了
对不
哇五功什么
但是这些是教程上面不会教的给自己做出
经验
像明天也就只知道这些了
戴过面具吧
你怎么知道快过来来一份嘛
你怎么知道明天是拿到了什么
sexmoney
那多猫一开始面对这种情况
就说把自己挡起来炒菜
这就开始了
因为最最开始尝试的时候
也不知道以为这个动静很大是很正常的
后来才知道是因为水还以为做饭就是这样
只是明天太怕了
所以怕那个所以给自己挡一下
最近出现小黑天时间是在做婴儿辅食
嗯唉是米粒理解的那个意思吗
啊啊啊半人告的东西挡不在前面
这不明天是拿那个有点忘记
当时候是拿的围围裙还是什么了
就是一个围裙自己本身穿好
还有一个还有个围裙
是单独单独拿来包到手之类的那
些地方哦小朋友长大了
恭喜恭喜
希望小朋友健健康康
开开心心的想他怪乖的
嗯谢谢啊不是康康
现在不是康康的粉
三灯牌行
因为你都粉色灯牌送婴儿服饰那箱子
那相信你最近也吃了不少婴儿辅食
可能这种东西都是在做的时候
自己的场景扣动
不过确实很多大厨炒菜是用于水油混合的
高温炒出锅
气的一听
感觉过去这个东西有点飘缈了
一起玩
对明天来说可能爱情的童是的
尝一口烫不烫在碗里的小朋友
印象中都是这样的
画面又叫丧米直播吗
米天的风格可能不是很幼教的方向
虽然说在最最开始我们开早台的时候
确实有熟过什么小听姐姐之类的
这些什么时候学习颠歌啊
米汀直接拿锅铲来翻片
都觉得翻半天翻不过来
真的要说味道可能真的差别调味的那些可
能差别没那么
大
但是米汀真的不太会的
用锅铲以及嗯用刀差点说成用刀又强
用刀那些嗯刀功能写的蛇最感觉差别最大
的
是的铲子不如筷子好用啊
成圣用铲子
当时嗯你听学做饭的时候
不是在嗯不是在日本吗
然后他们那边的铲子都是那种边缘
非常的圆润的
就是我呃国内的话基本上不是那种铁铲之
类的食品吗
反正很薄而且会比较好比较好翻菜啊
然后日本那边他们的铲子
有些是那种嗯那个应该也不叫塑料
有点不确定到底是什么材质
队友会喘不起来很圆润
有些甚至很厚什么的
然后最后发现你用筷子翻会更方便
但是呢像肉丝之类的东西
你用筷子又不好翻它不是一整片的
就麻烦塑胶哦
对对对有点像饭勺的那种形式的
你看是有在铲辞空空嗯
后来没停车痛进去了
中华物产店买了那种天不锈钢还不管了
就国内也比较常用的那种铲子
才稍微好馋了一点又回收
当时一粒粒用筷子夹出来了
嗯因为有很多涂层工用铁铲的话
很容易倒孤土层肠化有毒哦
原来是这狗吃狗粮
现在已经牧产塑料厂不锈钢铲哦
感觉自己做饭是会到这一步的
石头还是我们的锅铲好用
不是哦不粘锅不能用铁炒
嗯没关系明天现在也不做饭
现在自己炒菜都用长筷子了
懒得洗铲子洗倒是不麻烦的
相对来说看到别人剪刀剪外木
还能炒菜那些哦
那还要说还有说那个教程上面不会出
现的可能会可能做饭会踩的
坑的话还有感觉还有餐具的温度这一关
也就是假装自己是大厨
用大勺他也不好翻面啊
主要是翻面就撑的很难啊
不管用什么铲子去翻面
感觉都挺难的
铁铲之外的我感觉要更难一点
现在中空气炸锅的带蒸汽功能大多数都能
走
是的感觉这个东西确实很方便
顺便大家下厨都是用筷子和夹子的
嗯主要是米天不是一直跟妈妈说梦
我感觉看妈妈还是直接用锅铲能需要更多
一点
嗯但是呢还有个区别
对
就是那边他们的锅比较普遍的都是平底锅
然后其实本来也不太方便
炒菜那些总感觉你听也是从小到大看到比
较多的
还是那种园地的那种锅
感觉就更好炒更好
翻面那些wedontknow都是平
底锅
嗯但是我平底锅的话
可能煎蛋之类的那些会觉得更方便
而且多多少少会觉得能弄的更干净就是了
我说的是给传统的员工
就是非常适合国产方面的对吧
啊
kilingand你来那边里干嘛哦
又想起我们之前玩的胖哥煎蛋哦
弄极地简单
我可是其实那么玩的也挺开心的
就是感觉即使长筷子手上锅上面放围是我
的感觉温热没
有啊温度没办法吧
哦
口红讲完没有啊
还有那个锅铲放在上面
就隔了一段时间的时候去拿给烫到之类的
这些啊
七随便
对对对shandknow
再想喝棕的话
这种大台风天是不是两个人都得饿着了
你听有妈妈家呀只有米t和轴的话
欢迎我的色的就要被击
应该是一起吃麦片吧
主要是你要你就算想自己做饭
家里面我们估计也不会在家里面备菜
就是不是会会做饭的
问题是没有菜难闻你们懂吗啊
爸给我谢谢啊
七七ZSfree弟弟的人气票可以备点
方便面哦
对哦每天家里面备的方便面
生四八微的生四八威配的一个都没来吃
一会儿可以拿来吃剩雨下露露的粉三灯泡
和小花花麦片
满满碳水
确实我本来够吃
每天我煮都不是吃的比较多的
嗯
有迷你也是是的
此米非彼米人类的最高智慧捷晶
方便面方便面的发展史真的很有趣啊
米等米汀离开一下最后就回家回来了
回来了回来了
是的喝了口枇杷膏哦
提死你我了
我的冰箱里还有鸡腿和生面条
可是要是要做饭吗
现在确实可以做点吧
当早餐看着我说呼了一下那个枇杷膏
嗓子有点咽炎的感觉有点明显
谢谢
七谢张欣欣的送花花
早饭还没吃一会儿下播了之后吃
总是八点就要上的话
八点就已经开播了的话
其实挺难出现
已经吃完了早饭再开的情况的吧
不想做的可以送米家的粮票
这个天气可能没有外卖员可以送
大家确实可以考考虑一下
要不要试着看教程
自己第一次做饭试试了
虽然说你家有可能不一定订的菜
你这么一般这种点都是更新
对的谢谢亲的照片记录送花花
哇那刚恢复这个天气ok吗
Ok吗
感觉雨下的还蛮大的唉
家里没有做饭的材料怎么办
那就没办法了这是真没办法
平常在家里面可能还是备一点饼干之类的
东西比较好
每天今天的早午饭
今天早饭嘛早饭候选就是苏打饼干
再加哦苏打饼干加方便面吧
不管有多么远
有你在我身边可能吃完饺子
嗯方便面就饱了吃了继续保守了
保守了吃不完吃不完就会饱
每天吃方便面其实更多是为了喝汤
有和明天一样的吗
废物